Kesimpulannya, ada empat poin utama
yang harus kalian ingat di pelajaran hari ini.
Yang pertama, selalu
baca persyaratan dengan teliti agar tidak melebihi batas kata.
Kedua, memprediksi adalah langkah penting.
Sebelum mendengar, kalian harus prediksi
beberapa parafrase agar bisa mendengar
dengan fokus dan aktif.
Saat memprediksi setiap kolom kosong,
kalian harus berdasarkan struktur grammar
dan konteks percakapan.
Ketiga, selalu periksa jawaban
untuk perbaiki kesalahan grammar seperti
kata benda tunggal dan jamak.
Dan yang terakhir,
kalian harus latihan.
Cara satu-satunya meningkatkan skor adalah
latihan secara rutin.
Semoga kalian belajar giat dan
dapat skor yang diinginkan.
Sampai jumpa di pelajaran berikutnya.
Sampai Jumpa.